Repository: xaosfiftytwo/usermanager
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: User manager
ja: ユーザーマネージャー

source: Edit
ja: 編集

source: Remove
ja: 削除

source: Users
ja: ユーザー

source: Groups
ja: グループ

source: User groups
ja: ユーザーグループ

source: Group accounts
ja: グループアカウント

source: User settings
ja: ユーザー設定

source: Details
ja: 詳細

source: Status
ja: 状態

source: Login name
ja: ログイン名

source: Real name
ja: 名前

source: User ID
ja: ユーザー ID

source: Primary group
ja: 主グループ

source: Home directory
ja: ホームフォルダ

source: Shell
ja: シェル

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: Privileges
ja: 特権

source: Password
ja: パスワード

source: Last changed
ja: 最終変更

source: Valid until
ja: 有効

source: Always
ja: 常に

source: Password aging
ja: パスワード老化

source: Require password after
ja: パスワード必須

source: Warn before password expires after
ja: パスワード期限切れ前に警告

source: Disable account when password expires after
ja: パスワード期限切れ後アカウントを無効にする

source: Enforce minimum password age
ja: パスワードの変更禁止期間

source: days
ja: 日

source: Group settings
ja: グループ設定

source: Group name
ja: グループ名

source: Group ID
ja: グループ ID

source: Available accounts
ja: アカウントの有効

source: Selected accounts
ja: アカウントの設定

source: Remove user
ja: ユーザーの削除

source: Are you sure you want to remove the following user: '%(user)s'
ja: このユーザーを削除してよろしいですか？ '%(user)s'

source: User successfully removed: %(user)s
ja: ユーザーを削除しました: %(user)s

source: Could not remove user: %(user)s %(retmsg)s
ja: ユーザーを削除できません: %(user)s %(retmsg)s

source: You cannot remove the currently logged in user
ja: 現在ログインしているユーザーを削除できません

source: Select user directory
ja: ユーザーフォルダの選択

source: You need to provide a primary group for a new user
ja: 新規ユーザーへ主グループを割り当てる

source: You need to provide a password for a new user
ja: 新規ユーザーへパスワードを設定する

source: You need to provide a name for a new user
ja: 新規ユーザーへ名前を設定する

source: Save user settings
ja: ユーザー設定の保存

source: User saved: %(user)s
ja: ユーザーを保存しました: %(user)s

source: Nothing was changed on user: %(user)s
ja: ユーザーの変更がありませんでした: %(user)s

source: Select user image
ja: ユーザー画像を選択

source: Remove group
ja: グループの削除

source: Are you sure you want to remove the following group: '%(group)s'
ja: このグループを削除してよろしいですか？ '%(group)s'

source: Group successfully removed: %(group)s
ja: グループを削除しました %(group)s

source: Could not remove group: %(group)s %(retmsg)s
ja: グループを削除できませんでした: %(group)s %(retmsg)s

source: You cannot remove the currently logged in user's primary group
ja: ログインしているユーザーの主グループは削除できません

source: Remove account
ja: アカウントの削除

source: You cannot remove an account from its own primary group
ja: 主グループからアカウントを削除できません

source: Cannot remove group '%(group)s': not empty.
ja: グループ '%(group)s' を削除できません: 存在しません

source: The command '%(cmd)s' returned error code: %(ret)d.
ja: コマンド '%(cmd)s' はエラーを返しました: %(ret)d

source: Cannot remove user '%(user)s': processes started by user are still running.
ja: ユーザーを削除できません '%(user)s': ユーザーによってプロセスが動作しています

source: User management
ja: ユーザーマネージャー

source: Manage users
ja: ユーザーの管理
